# array-practice

class ArrayOfDigits:
Реалізуйте метод toArrayOfDigits: метод приймає натуральне число n і повертає масив з його цифрами у зворотному порядку.
Наприклад, для n = 46156 потрібно повернути [6, 5, 1, 6, 4].
Елементи масиву повинні бути числами. ['6', '5', '1', '6', '4'] - неправильна відповідь.
Note: якщо число від'ємне, ігноруйте знак -:
для n = -123 потрібно повернути [3, 2, 1].

class MatrixAddition:
Напишіть метод, що приймає дві матриці (N x M - двовимірні масиви) і поверніть іншу матрицю: що являє собою їх суму.
Обидві матриці, що передаються у метод, мають розмір N x M і містять лише цілі числа.
Як скласти дві матриці: Візьміть кожну комірку [n][m] з першої матриці та додайте її до комірки [n][m] з другої матриці. Це буде комірка [n][m] матриці-результату.
Для прикладу:
|1 2 3 4|     |2 2 1 2|     |1+2 2+2 3+1 4+2|     |3 4 4 6|
|3 2 1 2|  +  |3 2 3 1|  =  |3+3 2+2 1+3 2+1|  =  |6 4 4 3|
|1 1 1 0|     |1 1 3 5|     |1+1 1+1 1+3 0+5|     |2 2 4 5|

class PrettyArray:
Гарним масивом вважається такий масив, в якому для кожного елемента n, в масиві також існує n-1 або n+1.
Наприклад:
[2,10,3,9]` - pretty array, because:
2 = 3 - 1
10 = 9 + 1
3 = 2 + 1
9 = 10 - 1
Напишіть метод isArrayPretty, який повертає true, якщо параметр array є гарним, інакше повертає false.
Також потрібно повернути false, якщо переданий масив порожній.

class CountOccurrences:
метод приймає 2 параметри (str, substr) і повертає кількість разів, що substr з'являється у str.
Наприклад, для str = "azyxxzyzy", substr = "zy" метод повинен повернути 3, бо "zy" з'являється 3 рази: a[zy]xx[zy][zy].
countOccurrences("azyxxzyzy", "zy") == 3
countOccurrences("ababagalamaga", "ba") == 2
Notes:
str і substr містять тільки латинські літери нижнього регістру.
літери в substr не повторюються (substr не може бути рівним xyx).

class HashMapUsage:
oбчислити суму значень Integer в хешмапі, де ключ містить keyPart.
Наприклад:
Якщо keyPart = "hello", а хешмапа має наступний вміст:\
data.put("myhelloworld", 4);
data.put("Hello", 7);
data.put("AwesomeString", 8);
data.put("Wow!!!! HELLO", 9);
результатом виконання методу буде 4 + 7 + 9 = 20.
Якщо мапа порожня - повернути 0.
Якщо рядок порожній - повернути суму всіх Integer.
